6
Athugar nokkuð að það hafi komið signal
ef að signalið er 2 að þá kallar hann á sigint_handler(2)
Í sigint_handlernum geymi ég pid og jobid og athuga nokkuð að process sé ekki 
örugglega barn, kalla svo á kill(-pid, og sig sem er 2), prenta svo út hvaða 
process var að deyja, og eyði svo jobbinu með delete(jobs, pid)

7
Þurfti ekki að gera neitt til að fá nr 7 til að virka

8
Þarna þurfti að fá SIFSTP til að virka. Það eru btw til global fastar sem heita 
job states, það eru FG, BG og ST sem eru með value 1, 2 og 3 og standa fyrir
forground, background og stopped. Við skrifum sigstp_handler alveg eins og
sigint_handler, nema bara að í staðinn fyrir að delete'a job'inu að þá breytym 
við state'inu á því í stopped með getjobpid(jobs, pid)->state = ST. Köllum svo á
kill(-pid, sig) þar sem sig er núna 20 sem stendur fyrir stop signal from terminal
og svo prentum við út.
